Congratulations on reaching the end of a section.
-: Parabns por chegar ao final de uma seo.
Over time, we're gonna try
Com o tempo,
to add some more content to this section
vamos tentar adicionar mais contedo a esta seo
so that things become even clearer.
para que as coisas se tornem ainda mais claras.
However,
No entanto, vasculhando
scouring the Internet for conference talks
a Internet para palestras em conferncias e
and going to conferences
indo a conferncias
is a great way to learn more about these obscure topics,
uma tima maneira de aprender mais sobre esses tpicos
like asynchronous Python development.
obscuros, como o desenvolvimento Python assncrono.
Hopefully, though, we've made it a bit clearer,
Espero que, no entanto, tenhamos tornado isso
and now you understand from first principles
um pouco mais claro, e agora voc entende desde
how asynchronous development works in Python.
os primeiros princpios como o desenvolvimento assncrono funciona em Python.
From generators
De geradores a
to coroutines
corrotinas para produzir
to yield from
e agora para
and now to the new syntax in Python,
a nova sintaxe em Python,
async and await.
async e aguarde.
Hopefully you enjoyed this section
Espero que voc tenha gostado desta seo
and I'll see you on the next one.
e eu vou ver voc no prximo.